bueno a ver tengo aquí un clip
tengo aquí un clip que dice lo siguiente
no sé si será bueno el chisme
no sé si será bueno el chisme o me habré
comido un byte Vale dice a Carola se le
olvidó mutearse y hemos tenido la suerte
eso también te deja el nepe pequeño
punto que arriesgado creo que no si
echar creo que lo que te hace Javi
sospechas de otros
no así que se me venga así a la mente no
no a ver
evidentemente yo no los conozco no pongo
la mano en el fuego por nadie Solamente
conozco algunos de hablar y de tal a ver
vamos yo creo que es de los que han
participado en la velada el que más
conozco por el que más he podido hablar
Yo creo que es pulcito no con ampiter
hemos cruzado alguna vez algún vídeo
con mayichi un saludo creo que fue en la
en el creo que de todos los que han
participado alguna vez en la velada
con el que más he podido ahí hablar en
alguna ocasión que tengo su WhatsApp y
hayamos hablado en alguna ocasión que no
somos amigos ni nada por el estilo es
con expulsito
no se me viene ahora mismo la mente
ningún otro
y
Por eso digo que no pongo la mano en el
fuego porque no conozco a ninguno pero
no me no se me hace ninguno así papi
Gabi Claro que no participó también pero
pero no tengo yo contacto con ningún ni
confianza con ninguno como para que
conozca si han podido hacer algo lo que
sea
pero la verdad no hay ninguno que haya
tenido un físico que me llame mucho la
atención pues por ejemplo el miso este
no está fuertísimo también no te coge y
te abre la cabeza como si fuera una nuez
pero claro ya siempre ha estado fuerte
siempre está fuerte no es como que haya
pasado en dos o tres meses de un físico
a otro me entiende Entonces no no y
luego lo cambio de los demás son más o
menos naturales con curro sabes no
no sospecho de otros la verdad a Carola
se le olvidó mutearse y hemos tenido la
suerte de escuchar una curiosa
conversación
la tengo abierta
el dopaje te da ventajas tienes más
fuerza estamina y recuperas más rápido
en el proceso de crear músculo y va y es
responsable debió hacer dopaje debía
hacerlo porque si se han hecho pruebas
médicas Ah bueno es verdad con Ari es
verdad con Ari también me hablabas mucho
yo cuando la velada verdad con nariz la
época que yo estaba peleando en la
velada así tenía yo todavía
bastante buen rollo
que no es que me haya peleado con ella
ni nada por el estilo simplemente ha
tenido algunas actitudes que la verdad
no me no me han gustado Pero bueno no es
como que yo vaya a ser sus enemigos ni
nada por el estilo nos hemos dejado de
seguir
y me gato que no es que sea como su
enemigo ni nada por el estilo me cae mal
algunas cosas que está haciendo
últimamente pero
tampoco no es como que la odie ni nada
por el estilo sabes
sí la tengo abierta me refería a mi
vagina [__]
la tenía abierta la vagina no tengo
vagina hasta donde yo
Es que no entiendo como podéis pensar
mal no tiene sentido que diga la tengo
abierta y pensáis en una vagina soy
tengo pene [__] yo tengo las dos cosas
Qué pasa a [__] está desmuteado me cago
en mi Dios
quería que se está refiriendo la tengo
abierta me refería a mi vagina
sí la tengo abierta me refería a mi
vagina [__] okay
que suena tenía abierta la vagina no
tengo vagina hasta donde yo
Es que no entiendo como podéis pensar
mal no tiene sentido que diga la tengo
abierta y pensáis en una máquina soy
tengo pene [__] yo tengo las dos cosas
yo digo cosas mil veces Bueno no ya te
quedas cuajado con las cosas que digo yo
tengo vagina y me meto el culo también
siempre supe que red tenía las dos dicen
por él por los comentarios Qué cosas más
raras me mandan
o [__] es que estamos en agosto es que
estamos en agosto y está la cosa como
está es que estamos en agosto está la
cosa como estáis y me mandáis una cosita
unas cositas un poco XD me mandáis unas
cosillas un poco XD